Game.

Выбор персонажа.

Прохождение каких-либо квестов.

Бонусы за уровни.

Приятные награды за задания.

Бесконечный режим в каком-то смысле(пока готовишься к турниру).

Статистика.

Некоторое количество разных противников.

Подробнее при запуске. Всё написано. P.S. правда только на английском(переводчик мне был в помощь).

Рекомендации: при запуске раскрыть консоль на весь экран. (сам проверял на мониторе 1366x768)

Вообще изначально была ещё идея добавить какие-то типо модельки, 
нарисованные из символов(типа: /, \, *, $, #, № и т. п.), но так как не обладаю такими навыками получилось так.

В игре пригодятся только клавиши 1, 2, 3, 4, Enter.

Понимаю, что многое можно было запихнуть в функции и получилось бы меньше строк, нооо... 
во-1: мы не ищем лёгких путей; во-2: я об этом подумал слишком поздно и было уже лень исправлять.